Kamu pasti lapar.
Di mana saya?
Aku tidak ingat apa pun.
Siapakah saya?
Pertanyaan yang lebih baik.
Anda adalah Yang Terpilih.
Dan hanya mereka yang Terpilih yang dapat keluar dari labirin.
Tunggu.
Itu kamu.
Dunia ini telah menantikan kedatanganmu.
Apa tujuan saya?
Kamu makan.
- Saya tidak mengerti.
- Kamu akan mengerti.
Aah!
Sekarang kamu mengerti.
Makan atau dimakan.
Apa semua ini?
Labirin tak berujung,
dihantui oleh hantu-hantu lapar.
Namun, kamu akan berhasil keluar dari labirin itu.
Kamu akan membuka pintu.
Karena Engkau adalah Yang Terpilih.
Yang Terpilih. Benar.
Makan atau dimakan.
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aah!
Bunuh saja.
Makanlah.
Kamu tidak bisa memakan hantu.
Tentu saja bisa.
Anda bisa memakannya berulang kali,
Tapi jangan pernah menatap mata mereka.
Kamu tidak bisa lari dari hantu masa lalu selamanya.
Pada akhirnya kamu harus
menghadapi mereka, dan kemudian...
Coba tebak:
Makan atau dimakan?
Anda tidak hanya
terjebak dalam labirin.
Aah!
Anda telah diberkati
dengan kesempatan untuk berlatih.
Ada kekuatan dalam pengulangan.
Kamu akan membuka pintu.
Tapi kamu harus makan.
Makan. Makan.
Makan!
Sudah waktunya.
Ini dia.
Yang Terpilih.
Aku... tidak bisa.
Aku tahu.
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Kita akan keluar dari labirin.
Apa yang sedang terjadi?
TIDAK!
Kau melahapnya.
- Tidak, tidak, tidak! Hentikan!
- Kita akan kabur!
Melahap.
Keluar dari labirin.
- Kita akan lolos.
- Aah!
TIDAK!
Kaulah orangnya...
Terperangkap.
Ada kekuatan dalam pengulangan.
Ada kekuatan
dalam pengulangan.
Ada kekuatan...
Kamu pasti lapar.